Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
- Элизабет!
- Тэхён, Элизабет!
- Ёстой сайхан!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Миний дуртай!
- ¿Quieres comer algo?
- Sí, un pretzel o algo así.
- ¿La recuerdas?
- Salió en esa película...
Hay que avisarle
que llegaremos tarde.
Sí, le mandaré un mensaje de texto.
Би 20 доллар авна.
Salte del camino!
Вамос!
Миерда!
Маш сайн байна!
Сиентан эс подер, мужэрс!
SPARKLE LE DA BRILLO A TU VIDA,
CON ELISABETH
¡Ямарш!
Маш сайн байна!
Вамос!
Аль frente!
Патада!
Сайн байна уу!
En cuadro.
Piensen en esos cuerpos de playa.
¿Quieren шүлэг como
una medusa gigante en la playa?
Вамос!
Крус!
Con fuerza!
Вамос, патада!
Aguanten, mujeres, ustedes pueden.
Пүүдэн хацерло!
Гайхалтай, сайхан байна.
Эсперо верлас ла семана entrante
en Sparkle le da brillo a tu vida.
Trabajaremos los
abdominales laterales,
son la parte
más difícil de esculpir.
Гэхдээ, миентрас танто,
хоол.
Анхны байрлалыг регрессо.
Гайхалтай, гайхалтай.
Маш сайн байна!
Муй биэн, baja estas luces...
- ¡Фелиз cumpleaños!
- Грациас.
BAÑO FUERA DE SERVICIO
No me importa si vemos a todas las
jovencitas en esta ciudad de mierda
durante las siguientes semanas.
Мира, es sencillo:
Далайн эрэг дээр хэрэгтэй.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ёстой л байна!
¿Cómo ha logrado esa perra vieja
mantenerse aquí durante tanto tiempo?
Es todo un misterio para mí.
Ганадора дел Оскар, ¡que pendejada!
¿Cuándo fue eso?
¡En los años 30!
¿Por qué se lo dieron,
por King Kong?
- Le prometí...
- ¡Үгүй!
¡Надад каражо que le hayamos prometido хэрэгтэй!
Телевизийн холбоо байхгүй байна.
Маш сайн хэрэглээрэй!
Ахора Мисмо!
¿Сабиас que la fertilidad de la mujer
empieza нь 25 жилийн дараа ямар ч байсан муудах уу?
Та Женнифер үү?
Маш сайн хачирхалтай!
Эс комо cuando ves a alguien
echándose un pedo en la pantalla.
A la Gente le Encanta.
Далай минь ээ, аси хүү лас Косас.
C'est la vie.
Ла gente es gente y ya.
Y yo tengo que darle a la gente
lo que quiere.
Eso es lo que mantiene felices
a los accionistas.
Y la gente siempre pide algo nuevo.
Шинэчлэх...
зайлшгүй.
50 настай,
буэно...
se detiene.
¿Тэгээд байна уу?
¿За?
Тийм ээ, эл...
Жорж!
- Пердон, би тенго que ир.
- ¡Харви!
Жорж, esos үнэлгээг хүү una locura!
Маш сайн!
¡Qué hombre!
¡Eres un genio!
Vamos a comprarte un trago, ven.
ШҮДНИЙ ГЭРЭЛТЭЙ, ТҮ ПУЕД!
Bueno, es su día de suerte,
Srta. Гялалзах,
porque le sacamos rayos X
de pies a cabeza
y no tiene ni una muela quebrada.
Entonces, puede irse.
Вакун, маш сайн.
Бодит эм хэрэглэхгүй.
Por cierto,
sólo quiero decir que mi...
Mi esposa es gran fan suya.
Grupo sanguíneo...
Маш сайн!
Фелиз Кампл...
Es una emergencia.
Lo siento, tengo que...
Que tenga un buen...
Адиос.
Одоохондоо.
Hay que hacer una última prueba.
Pensé que él dijo
que podía irme.
- ¿Hay algún problema?
- Үгүй ээ, está perfecto.
Нэр дэвшигчдийг ашиглах боломжгүй.
Ай тэнгис, эста биэн, пуэдэ ирсэ.
Le deseo lo mejor.
ЛА СУСТАНСИА
CAMBIÓ MI VIDA
Лиззи?
Лиззи Спаркл уу?
Сайн байна уу! Үгүй ээ!
Фред!
Фред, бага ангийнхан!
Фред, Кларо!
No has cambiado nada.
Sigues siendo la chica más hermosa
de todo el mundo.
Сабес? Тэр seguido tu carrera.
¡Vaya éxito! Es decir...
Өө...
¿Por qué no salimos alguna vez
a tomar algo?
Ахора que, ya sabes,
que nos "reconectamos".
-За, кларо.
- Ёо...
- Qué tonto, estás muy ocupada.
- Гэхдээ ¿sabes qué?
¿Por qué no me das tu tarjeta?
Ай тэнгис, нунка се сабэ.
Déjame ver...
Puedo usar esto.
Цусан дахь холестролыг муудуулдаггүй.
- ¡Диос!
- Эсо es...
Тома.
Ахора, сайн уу!
Ламаме.
GRACIAS POR TODOS ESTOS AÑOS
CON NOSOTROS.
ФУИСТЕ МАРАВИЛЛОСА!
ФУИСТЭ
¿Alguna vez-д soñado
con una mejor versión de ti байна уу?
Маш жовен.
Мас гермоза.
Маш төгс.
Una sola inyección
desbloquea tu ADN
e inicia una nueva división celular
que liberará
otra versión de ti.
Эсто эс...
Ла Сустансиа.
Tú eres la matriz.
Todo proviene de ti.
Y tú eres todo.
Эста, энгийн,
es una mejor version de ti misma.
Sólo tienes que compartir.
Una seman para una.
Y una seman para la otra.
Un equilibrio perfecto
de siete días cada una.
Lo único que no debes olvidar:
Tú eres una.
Puedes escapar de ti misma байхгүй.
Тэ resbalas entre mis dedos
y caes al suelo
Тусгай зүйл
¡Волтеа, Элизабет!
¡Элизабет аа, та нар минь!
Сайн уу!
¿Sí?
Хола.
Би густариа...
hacer un pedido.
¿Чиг?
Беверли хавцал 1057.
Escriba esto:
North Byron Alley 35.
Хойд зүгт байрлах El número 35...
CONVOCATORIA PARA CASTING
¿QUIÉN SERÁ LA SIGUIENTEÉLISABETH SPARKLE?
MUJERES JUVENILES, VIVACES,
DE ENTRE 18 Y 30 AÑOS, EXCLUSIVAMENTE
ИДЭВХИЖҮҮЛЭГЧ
USO ÚNICO,
DESECHAR DESPUÉS DE USAR
ТОГТООХ
OTRO YO
КАМБИО
ALIMENTO MATRIZ
ALIMENTO OTRO YO
TÚ TE ACTIVAS
SÓLO UNA VEZ
TÚ TE ESTABILIZAS
DIARIAMENTE
TÚ CAMBIAS
CADA SIETE DÍAS, SIN EXCEPCIONES
РЕКУЕРДА, Эрес УНА
Tú eres la matriz.
Todo proviene de ti.
Y tú eres todo.
Эста es, simplemente,
Una mejor version de ti misma.
АЛИМЕНТО МАТРИЗ
ALIMANTO OTRO YO
Хола.
TÚ TE ESTABILIZAS
DIARIAMENTE
CONVOCATORIA PARA CASTING
Грациас.
Тэ avisaremos la próxima semana.
Маш их ач тустай,
me muero de ganas de obtener el papel.
Гран баиларина.
Lástima que no tenga las tetas en medio
de la cara, en lugar de esa nariz.
Сигуенте!
Al parecer ahora sí
todo está en el lugar correcto.
Por favor, dinos tu nombre,
tu edad y tus medidas.
Би ламо...
Сью.
Би ламо Сью.
Сью, Сью, Сью...
¿Донде está?
Куэ Анжелита...
шаргал гермоза!
Эсрэг тэсрэг.
Тэнгисийн программ нь дараах байдалтай байна.
Гермоса и Фелиз.
La gente quiere ser feliz.
Salimos al aire en dos semanas.
Así que, a trabajar.
Dejaré que organices todo lo demas
con mi asistente,
Изабелла.
Иса, Иса, Иса...
¿Quién tiene tiempo para decirlo?
Энэ бол Синди юм.
Es más corto.
Маш сайн.
Энтонсес, Синдитэй харьцахдаа маш сайн органик бодисууд байна.
Antes de que se vaya,
sólo tengo que mencionar...
un pequeño problema con la хэлэлцэх асуудал.
Tengo que salir
де ла циудад уна семана sí y otra no,
para cuidar a mi madre.
Эста муй энферма.
Тэ quiero en el programa.
Хермано гэдэг нь илүү дасан зохицох чадваргүй юм
o cualquier maldita mascota enferma
que tengas que cuidar.
Hermosa, con el corazón puro.
A la Gente le Encantará.
Төгс төгөлдөр.
NUEVO PROGRAMA, PRÓXIMAMENTE
Энтонс, давс.
Кодосыг чангал.
Ла кабеза
абажо.
Апритен.
Y cinco, seis, siete, ocho.
Лос-кодос.
ТҮ КАМБИАС
CADA SIETE DÍAS
АЛИМЕНТО МАТРИЗ
КАМБИО
ALIMANTO OTRO YO
Сайн байна уу!
Байна уу?
Todos queríamos tomar algo contigo,
por tu partida.
Ө, буэно...
todos cooperamos
y te compramos una cosita.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл юм.
Франц.
Mi esposa jura con esto.
Amo a mi esposa.
Тэнго que irme corriendo!
Гэхдээ надад маш их таалагдаж байна.
Харамсаж байна...
¿Cuál es el marisco
más valioso?
Contando las acciones como gastos.
Ла хотын дарга парте дель паис...
Боб ба Жуди, юу гэж хэлэх вэ?
¿... llevarás cosas de un lado
a otro el resto de tu vida...
el campo, chicos en el...
TU PAQUETE DE RECARGA
SE ENTREGÓ EN TU CAJA DE DEPÓSITO
El antilopa y el ciervo moviéndose,
una cacería a través de...
sólo en el canal
de Worldwide Shopping.
Tenemos una hermosa,
hermosa mujer...
directamente desde África...
$8.99, en menos de un minuto.
Lo tenemos aquí, hoy mismo.
8.99 доллар. Puedo creer el precio байхгүй...
удирдлагын удирдлага.
Үнэхээр гайхалтай зүйл байхгүй.
Үйлчлүүлэгчид, $49.98.
Miren su calidad.
Es muy resistente.
Гермосо.
Escuchen su música en casa, үйлчлүүлэгчид.
49.98 доллар, та үүнийг харьцуулж болно.
Ponlo aquí.
Apártame ese.
Ese es mío.
¿Cómo podrías...
¡Maldición, senora, vamos!
¡Llevo tres noches sin dormir!
¡Абра, малдисион!
¿Va abrir...
Пердон.
Pensé que la Srta. Гялалзах...
Ya no vive aquí.
Soy la nueva inquilina.
Би Ламо Сью.
Олер...
Оликер.
¿Querías quejarte de algo,
Оливер?
¿За?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй...
Me parece maravilloso
que pasen cosas en el edificio.
¿Танилцаж байна уу?
Де хехо,
soy muy bueno con las manos.
Si alguna vez necesitas...
que te ayude, en lo que sea.
Tengo un montón de herramientas y...
Tengo un martillo enorme.
Ya sabes lo que quiero decir.
Далайн комо тэнгис, vivo justo aquí.
Así que ya sabes dónde encontrarme.
Куандо Кьерас,
de día o de noche.
Хатагтай.
A DARLE CON TODO
Одоохондоо.
Сой Сью.
Тийм ээ
¡de darle con todo!
¿Эстан жагсаалт?
Вамос.
CON SUE
Маш их ач тустай.
Лос veo la semana entrante.
Миентрас танто,
хоол.
¿Донде está?
Сайн байна уу!
Маравильосо, маравиллосо!
Маш сайн!
No saldré hasta tarde,
así que espérame.
Кома байхгүй.
Вамонос!
Эстэц үү?
Шууд буцаах.
ТҮ
Камбиас
CADA SIETE DÍAS
НҮГЛИЙН ӨРӨӨС
Эстэц үү?
ОНЦГОЙ БАЙДАЛ
Тийм үү?
Te ves aún más hermosa que antes.
DEMASIADO BORRACHO
PARA IRME A CASA EN MOTO
ÉCHALE UN OJO! - ТРОЙ
¿Sí?
Сайн байна уу.
Хабла Элизабет Гялалзсан.
Шар буурцаг 503.
Sí.
Сайн байна уу.
Ocurrió un pequeño...
мал усо де ла Сустансиа.
Se utilizaron, санамсаргүйгээр...
algunas horas extra.
Хөөрхий...
una alteración.
Энэ нь буцах үйл явц юм.
Lo que se usa de un lado
se pierde del otro.
Recuperarlo өвс манера байхгүй.
Үгүй...
Ямар ч sé qué pensó ella.
Сайн байна уу.
Recuerda,
no hay una "ella" y una "tú".
Tú eres una.
Тэнцвэрийг зохицуулах.
Тэгвэл эвгүй байдалд орохгүй.
Шүү!
Сүү?
Acabo de verte en la televisión.
Карамба!
Hace que me den ganas
de tomar tus clases.
Хувийн зүйл байхгүй, тийм үү?
Өө...
¿Qué tal si tomamos algo
en mi casa esta noche?
Вамос, далай тэнгис байхгүй.
Te veo ahí parada,
detrás de la puerta, hermosa.
Муй биэн.
Tómate tu tiempo.
Pero es una cita.
¡Ya sabes, dale con todo!
¡Tienes que darle con todo!
TU PAQUETE DE RECARGA
SE ENTREGÓ EN TU CAJA DE DEPÓSITO
Та асууж байна уу?
Уншаагүй байна.
Аав аа, тийм үү?
Пердон?
Сайт байна.
Би сайн уу?
Solo sentía curiosidad...
sobre como va todo contigo.
Cada vez,
uno se va sintiendo un poco más...
соло.
Крис байхгүй юу?
Үгүй шүү дээ.
Эстой биэн.
Тодо está bien.
¡Cada vez se va haciendo más difícil...
recordar que todavía mereces...
одоо байгаа!
Que esta parte tuya...
todavía tiene algún valor.
¡Que todavía... importas!
Элла тийм үү?
¿Эмпэзо юу вэ?
Каражо!
Куидадо!
¿За?
Өө!
Муэвтэ!
Sigues siendo la chica más hermosa
de todo el mundo.
¿Хола?
Сайн байна уу, Фред.
Шар буурцаг Лиззи.
Хола?
Perdon, estoy conmocionado.
Pensé que nunca iba a volver
a saber de ti después de...
Үгүй ээ, тийм ээ!
Es solo que yo, yo...
Es sólo que he estado
muy ocupada últimamente.
Энтонс, эскуча,
pensaba que...
¿podríamos juntarnos y tomar algo?
Сайхан байна уу?
Perdon, de nuevo estoy conmocionado.
Луижигийн 8-р байранд байгаа ¿Podría hacer una reservación
en?
Entonces, a las 8 en Luigi's.
Ёоо...
Тэ veo esta noche.
- Adiós.
- Muy bien, adiós.
ФРЕД: ¿SE TE ESTÁ HACIENDO TARDE?
SÉ QUE UNA ESTRELLA COMO TÚ
DISFRUTA DE UNA ENTRADA GRANDIOSA :)
ESTÁS BIEN?
¡Y volvimos!
Bienvenidos de regreso a...
Боб ба Жуди, юу гэж хэлэх вэ?
Сайн уу, эрхэм ээ!
Muy bien, aquí vamos.
Limpien el set, por favor.
А sus primeras pociones, gracias.
Камарас Родандо.
Y en...
tres, dos...
uno...
Y sentadilla, sentadilla, sentadilla.
Círculos con las caderas.
Aprieten, aprieten, aprieten.
Ла кабеза entre sus piernas!
Корте!
Lo siento, pensé que yo...
Pensé que you...
Энгийн байна уу, намайг дитраж байна.
Өвсний асуудал байхгүй, ямар ч асуудал байхгүй.
Vuelvan a posición uno, por favor.
Пердон, хүү los del cuarto de control.
Захирал нь монитор дээр ажиллах боломжтой.
Reproduzcan lo que filmó la cámara dos.
Камара 2!
Аделантало.
Би ч бас?
- Пердон, эста эн су вестидор.
- ¡Буэно, вэ пор елла!
Veamos esto cuadro por cuadro.
Минутос хэрэгтэй.
- ¿Sí?
- ¡Эсте тэнцвэрт байдал ямар ч функциональ биш!
Apenas me da tiempo
para pasármela bien.
¡Y ella se pasa siete días
comiendo sin parar
frente a la televisión!
Recuerda,
no hay una "ella" y una "tú".
Tú eres...
Өө, эрхэм ээ...
¿Qué pasa?
¿Dónde están todos?
Tu grabación se canceló.
¿За? Юу?
Сью.
Harvey quiere verte de inmediato
en su oficina.
Эста биэн...
Ирэ а cambiarme.
Үгүй ээ, dijo que fueras ahora mismo.
Iré directamente al grano.
Ямар ч podemos dejarte
en el programa de la mañana.
Юу? Акабо де эмпезар.
Маравиллосогийн үнэлгээ.
Empezamos en 42.
Яах вэ дээ...
216.
Үнэхээр гайхалтай!
Хайртай шүү!
Хүндэтгэсэн!
Quieren cada vez más
y más de ti.
Үүний тулд
que queremos que estés al frente
Año Nuevo програм.
Quiere decir el...
Эл хөтөлбөр нь 50 сая гаруй хүнтэй.
En vivo.
Үнэхээр боломжгүй юм!
Хэдий тийм ч сайн.
Sólo tenemos unos meses
para hacerlo, así que...
Халдвартай юу?
Si no se abre la puerta
cuando la oportunidad lama,
ямар ч llegan otras oportunidades.
Lo sabes mejor que nadie.
Sólo un día más
y tendré toda la semana libre,
podremos hacer el cambio.
"Vomos нь Vogue-ийн портадтай!
Sólo un día más, ¿sí?
Үгүй!
¿Sí?
Тэнцвэр алдагдахгүй!
Би está robando cada vez más tiempo,
sin considerar las consecuencias
en lo más mínimo.
Ёстой эго!
¿Te gustaría parar?
Парар?
Tú eres la matriz.
Si no estás satisfecha,
puedes ponerle fin a la experiencia
y regresar a ser sólo tú,
a solas.
¿Te gustaría parar?
Эрин үеийг буцаах уу?
Lo que ya se transfirió
no regresa.
Хэзээ ч энэ нь гашуун туршлага юм.
¿Te gustaría parar?
¿Quieres regresar a ser solo tú,
a solas?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй...
Пуэдо парар байхгүй.
Элла...
RECUERDA, ERES UNA
Ёоо...
Энгийн,
тэгцийг сэргээх.
Энтонс, хариулах.
Энгийн, пара, догол.
Пара, пара, пара.
ME CAMBIÓ LA VIDA
¡Боб, эрес эл ганадор!
Entonces, Bob, felicidades,
ganaste $25000.
Ahora tienes una última oportunidad
para responder una sola pregunta,
250000 ам.долларын үнэтэй!
Tendrás solamente 45 segundos...
una cosita
para mantenerte ocupada.
COCINA FRANCESA
Каражо...
TRIPAS DE RES AL ESTILO CAEN
SESOS MARINADOS DE TERNERA
PAVO NAVIDEÑO RELLENO DE PATÉ
Sí, damas y caballeros,
aquí está ella.
¡La superestrella
Дэл момент, Сью!
¿Están listos?
¡Démosle la bienvenida!
¡Шүү!
Хар салхи болж байна!
Ямар ч creo que nadie
estuviera realmente preparado
para este torbellino.
Todo empezó con el programa mautino.
Яасан цуу яриа
Том Грантын нэрэмжит que saldrás.
Эспера...
Одоохондоо.
Намайг танилцуулж байна
del programa de Año Nuevo.
¿Puedes батлах уу?
Энэ нь зөв юм.
"За, зөв".
Анхаарна уу!
МОРЦИЛЛА КОН МАНЗАНА
Háblanos un poco sobre ti.
¿De donde eres?
¿Cómo te descubrieron?
Quiero...
¡Queremos saberlo todo!
Буэно, далай...
En realidad, ямар ч өвс mucho Que decir.
Энгийн, чика шар буурцаг
de un pueblo muy pequeño en Индиана.
Estoy segura de que
no has oído hablar de él.
Де эчо, ni siquiera es un pueblo.
Ni siquiera estoy segura de que
pueda decirse que es un caserío, es una...
¿una granja, quizá?
Гэхдээ, desde que tengo memoria,
mi sueño siempre ha sido
aparecer en la pantalla.
Este es mi sueño.
De niña hacía espectáculos,
para mi familia.
Таны гэр бүл.
Заавал.
Entonces...
Тодо mundo sabe
que reemplazaste
Элизабет Спарл.
Y, sin lugar a duda llegaste,
le diste con todo
y sacudiste nuestro mundo.
¿Эрас фэнүүдийн хөтөлбөрт байна уу?
Буэно...
Үнэндээ ямар ч пуэдо...
Realmente no puedo decir
que haya vito
хөтөлбөр.
Como saben, no somos
exactamente de la misma generación.
Y tendrás que admitir
que estaba un poco pasado de moda.
Одоо бол Журасикогийн эрин үе юм.
Эжерсисиос дель Журасико?
Камбио хэрэгтэй.
Te voy a dar una lección, carajo.
Jurásico-г гайхаж байна уу?
¿Учирсан уу?
Вамос,
Журасикогийн иж бүрдэлтэй!
Pero mi madre era гран фан суя.
Аси que todas las mañanas,
con lluvia o con sol,
Sparkle le da brillo a tu vida
estaba en la televisión.
Де cierta forma, crecí con ella,
би густара үгүй.
Supongo que por eso se podría decir
que tenemos algún tipo de conexión.
"Algún tipo de conexión".
Ямар ч нүгэл байхгүй.
Llegó la hora, damas y caballeros,
para nuestra última pregunta,
la pregunta que les hacemos
a todos nuestros invitados.
¿Compartirías con nosotros
alguno de tus secretitos de belleza?
Тан sólo algún pequeño truco
que te ayude a verte tan encantadora.
Es decir, tan sólo mírate.
- Үгүй ээ...
- ¡Дило!
Дило!
- Дежам Пенсар. - Дило.
Diles quién es
tu secretito de belleza.
Супонго...
¿Por qué no se los mostramos,
aquí mismo?
Aquí está tu secretito de belleza.
Supongo que sólo intento ser yo misma,
ser chinra
y agradecer todo lo que tengo.
Намайг бичнэ үү.
¡La novia de America!
"Соло...
intento ser yo misma".
Пара!
Пара.
Би маш их байна.
Нууцлагдмал.
Пара!
Пара, пара, пара.
Tienes que hacerlo...
Хянаарай!
Ямар ч puedo regresar dentro de ella.
Эс аскероса, виежа,
горда...
Ис un asco!
3 MESES DESPUÉS
ХӨТӨЛБӨР DE AÑO NUEVO
MAÑANA A LAS 9 DE LA NOCHE
¡MUCHA SUERTE!
ВАН АМАРТЕ
¿Вьен та шинэ хүн үү?
Sí.
Шууд дуугарна уу.
Миерда...
- ¿Sí?
- ¡Хола!
Энэ бол яаралтай.
Ya no hay líquido estabilizador.
Хола?
Soy la 503, carajo.
Sí.
Le digo que es urgente.
Ya no hay líquido estabilizador.
Эсo чухал ач холбогдолтой llegó al final.
Финалд орох уу?
Тийм байна.
Өөрийгөө дахин сэргээхийг зөвшөөрнө үү.
Dígame cómo hacerlo,
Necesito estabilizarme ahora mismo.
Хялбар, энгийн.
Пердон?
Уушигны нууцлалын процесс
Туршлагаа тасралтгүй үргэлжлүүлэхийн тулд.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч пуэдо камбиар, ямар ч пуэдо.
Ялангуяа ямар ч чухал мөч.
Otra opción байхгүй.
Сүү?
Нена?
Эстэц үү?
¿Эста нервиоса por lo de mañana?
Нена?
Сүү, тийм үү?
¿Эстэн de mal humor
por tus cosas femeninas?
Сью, абре ла пуэрта.
Вамос, Сью.
No es gracioso,
tengo que orinar.
Сью, абре ла пуэрта.
Абре ла пуэрта, Сью, вамос.
Нена...
Абре ла пуэрта.
Шүү!
Сью, абре ла пуэрта, вамос!
Сью, абр ла пуэрта!
Абре ла пуэрта!
Вете!
За юу?
Сал де акви, каражо!
¿Quién eres?
¿Quién mierda eres?
Dejame en paz!
¿Qué mierda...
¿Sí?
Ёоо...
Шар буурцаг 503.
Quiero parar.
Чухамдаа юу?
Куйеро парар!
Кэйеро парар, каражо.
Le haremos el envío.
SU PAQUETE FINAL SE ENTREGÓ
EN SU CAJA DE DEPÓSITO
Сүү? Ёоо...
Вете а ла миерда!
LAMENTAMOS QUUE NO HAYA VALORADO
SU EXPERIENCIA CON LA SUSTANCIA
TERMINACIÓN
Чухамдаа юу?
Cuando pares, no podrás regresar.
Хялбаршуулна уу.
Сайн уу.
Сола...
Каллат, каражо!
¡MUCHA SUERTE!
ВАН АМАРТЕ
¡Элизабет!
Сайн уу!
¡Aquí!
Пүэдо байхгүй.
Пуэдо хасерло байхгүй.
Шаардлагатай ...
порк...
намайг odio a mí misma.
Tienes...
Энэ жагсаалтад орсон.
Es nuestra...
Es nuestra gran noche.
Вамос, ван ба амарте мучисимо.
Вамос.
Үгүй ээ...
Eres la única parte de mí
que puede ser amada.
Тэмдэглэл que regresar.
Баярлалаа!
Регреса...
Вамос.
Вамос...
Вамос!
TERMINACIÓN
RECUERDA, ERES UNA
ХӨТӨЛБӨР DE AÑO NUEVO
HOY A LAS 9 DE LA NOCHE
ВАН АМАРТЕ
Хадлан хора y media
para maquillaje, peinado
y luego llevarte con vestuario
para la ropa.
Después, la prueba final
con luz y sonido en el escenario.
Нэмэлт хөтөлбөрийг хэрэгжүүлэх боломжтой. Энтендидо?
Муй биэн, вамос.
El vestido.
Маравильосо!
Төгс төгөлдөр!
Тийм ээ...
Биен.
¿Podemos poner
la iluminación del baile?
Шууд буцах.
Sue, te necesitan en el escenario
para la prueba de luces.
¿Alguna vez has soñado...
con una mejor version de ti?
Мас гермоза.
Маш төгс.
Сүү?
Сий, тэ верэ ахи.
Эсте биэн, te espero en el escenario.
Шүү!
Сью.
Déjame presentarte
a los accionistas.
Se mueren de ganas de conocerte.
¿Эста хийх зүйл...
Биен?
Сайн байна уу, хүү минь!
Тийм ээ, энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Лас chicas bonitas
deben sonreír siempre.
Чикас, вамос.
Вамос! Вамос! Вамос!
Вамос, хөдөлж байна!
Тиффани, Синди, Эшли.
Вамос, вамос, вамос!
Плумас! Плумас! Плумас!
¿Эста ночтой жагсаалт байна уу?
ИДЭВХИЖҮҮЛЭГЧ
USO ÚNICO
Necesito una mejor versión
de mí misma.
Por favor, dame una mejor versión
de mí misma, por favor.
Сайн байна уу!
Вамос!
Al parecer, esta vez todo sí está
en el lugar correcto.
Por favor, di tu nombre,
эдад, меддас.
Шар буурцаг...
Las chicas bonitas
deben sonreír siempre.
Finalmente, empezábamos a preocuparnos.
Apúrate, sales al aire en cinco minutos.
Сайн байна уу, гермоса!
Сайн байна уу!
Tú perteneces aquí.
Энэ бол маш сайн зүйл юм.
Ямар ч podríamos hacerlo sin ti.
Nunca podríamos hacerlo sin ti.
Эрэс давтагдашгүй.
Вамос, чика, вамос.
¿Qué estamos esperando?
Muy bien, vamos, todas.
Вамос, вамос.
Ямар ч фургон ба дэмийрэл.
Ella es mi creación más hermosa.
La formé para el éxito.
Синко,
куатро,
tres,
хийх,
uno...
АЛ АЙРЕ
Estoy tan feliz
de estar con ustedes esta noche.
Цэвэршээгүй
их!
Эл монструо!
Хайртай бай!
Энэ бол хамгийн чухал!
Үгүй!
Хайртай бай!
Үгүй ээ!
Монструо!
Сиго сиендо ё!
Заа!
Шар буурцаг Элизабет!
Сой Сью!
Энгендро!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Монструо!
Энгендро!
Заа!
Solo soy yo.
Soy la misma.
Lástima que no tenga las tetas
en medio de la cara,
en lugar de esa nariz.
¡Siguiente!
Las chicas bonitas
deben sonreír siempre.
50, se detiene.
Хермоза!
Сайн байна уу!
Оршуулах аргагүй юм!
ЛА СУСТАНСИА
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/686316
ID: 686316